盛開吧 隔絕赤傘花！
事到如今 你們也知道這些把戲根本奈何不了我吧
就此現身如何？
塞拉斯·諾曼
濃霧之晨 隱現未知之影
side
吾身扭曲盛開之所
隨著在時間中掙扎的臂膀 搖曳不定
我的心 是否只覺痛楚 能否坦率表達
Where
is
the
真相在哪裡 該如何隱藏 我無心歎息
truth
疾風劃過的天空…
飛馳吧！為目光注入神彩的聲音告誡自己
believe
myself
心中仍有不可妥協的願望吧！
那就任由這獨一無二的衝動驅使自己吧
keep
my
faith
只為迎接那曾過度保護的笑容
嚎啕大哭之時現身的軟弱化身
將它連同所有熱情一起釋放！ Brand-new World
解
き
放
て
Brand-
new
World
被解放之人
真虧你能發現我就是犯人啊
都多虧你自己說漏了嘴
不懂你在說什麼
昨天在商業區
你為了阻止雷士達說了這麼一句話
「趁人決鬥時偷襲的那種小人之舉 雷士達怎麼可能會做」
這話有什麼問題嗎？
所有新聞都只報導了我把襲擊者擊退了
並沒有報導我當時有和沙沙宮進行決鬥
敢斷定是「趁決鬥時偷襲」的人
要麼是親眼見到了當時的情形
要麼就是被人告知的
不管怎麼說 不是犯人就是犯人的同夥
這我可真是大意了
這麼說來 天霧當時是故意挑釁雷士達的？
想必是吧
那個男人這點演技還是有的
果然將目標改為他是明智之舉
要想打倒你 他實在是個障礙
你這傢伙！
我懂我懂
你肯專程來這裡就是為了保護他對吧
既然如此 咱們做個交易如何
我們的條件是你自動退出鳳凰星武祭
荒謬
只要在這裡打倒你就行了
你剛才說的話可是當真？ 塞拉斯
雷士達！
我等你好久了 雷士達
我還真當是尤莉絲要答應和我決鬥才趕過來的…
結果你說你就是襲擊尤莉絲的犯人？
這傢伙接受了某個學園的委託
一直在襲擊報名參加鳳凰星武祭的實力選手
你不知道嗎？
你把同學園的同伴出賣了嗎？
同伴？
你真會說笑
聚集在Asterisk這座城市的人彼此都是敵人
說到底不就是各自為了自己的慾望 彼此明爭暗鬥的關係嗎？
既然如此
為什麼不利用「敵人」來填自己的腰包呢？
在撂倒你之前老子先問個問題
為什麼要特意叫老子過來？
因為需要你來出演一連串襲擊事件的犯人角色
兩位決鬥之後 非常默契地雙雙倒下了
這劇情安排還算說得過去吧
給老子去死！
什麼？
這麼回事啊 這就是你引以為豪的同伴嗎？
別逗了
這些是我可愛至極的人偶！
擬形體？
puppet
求你別把它們和那種俗氣的東西混為一談
它們可是沒有使用任何機械裝置
原來如此
這就是你真正的能力啊
接招吧！ 爆裂巨獅！
Blast Nemean
雷士達！
請你在那老實待著
為了對付你 它們的耐熱極限都已經提升過了
看來你只會用卑鄙的偷襲手段啊
想不到你還這麼有精神啊
這種傀儡 不論來多少個…
不論來多少個？
那好 就如你所願
用128個來做你們的對手！
這表情太讚了
那麼 請慢慢享用
雷士達！
住手 塞拉斯！
盛開吧 吞龍咬焰花！
這可真是歎為觀止啊
然而 雙拳終究難敵四手！
你的能力確實威力很大
但缺點是會擋住自己的視野
我也明白了一件事
是嗎？ 什麼事
你背後的指使者是
阿勒坎特！
能夠量產可以承受住我和雷士達的攻擊的裝甲的技術
只有阿勒坎特才有！
真是明察秋毫啊
不過這樣一來 更不能放過你了
本打算再折磨折磨你過過癮的
不過我改變主意了
還是早點結束好了
什麼？
抱歉 我來遲了
綾斗？
綾…綾斗？
你為什麼要來這裡！
我來救你的好不好
這是我個人的問題 應該和你沒有任何關係才是
可為什麼… 難道你是故意來受罪的嗎
尤莉絲你說過你是憑自己的意願 為自己在戰鬥對吧
之所以會保護孤兒院的孩子們
也只是因為自己想那麼做對吧
是的 沒錯
可是 這樣為人著想的尤莉絲你該由誰來保護呢？
誰來…？
你知道嗎 尤莉絲
我之前一直在尋找答案
究竟自己能做什麼 自己該做什麼
可是 在這裡遇見你之後
我終於明白了
如果有想做的事 並且有足夠實現它的能力的話
那它就是我該做的事
該做的事？
嗯 我想成為你的依靠
白…白癡 你在說什麼
你們聊完了嗎？ 天霧綾斗
剛才那個就是黑爐魔劍的力量嗎
原來如此 稍稍有點棘手呢
不過 剛才雖然被你偷襲成功了
但面對我百數有餘的人偶 你也翻不了天
閉嘴
只會偷襲的人是你吧？ 塞拉斯·諾曼
口氣不小啊 那你要試試嗎？
以內藏秘劍斬破星牢之獄
解放吾之虎威！
綾斗…
什…
太…太扯了！
在這裡
你究竟是…
快…快點放我下來
我不要當人的累贅
不好意思 你能不能再忍耐一會
接下來我要來真的了
這便是我的「無慈悲軍團」的精髓！
你要是覺得贏得了的話就給我試試！
原來如此
能夠單獨操控的人偶頂多只有6種
什麼？
而且行動方式一定程度上模式化了的人偶有16個
剩餘的都是做的些簡單的動作
對了 6種16個也就是說…
你是借鑒的國際象棋嗎？
你這混蛋！
粉身碎骨吧你！
我要你粉身碎骨！
不…不是吧
竟然是無視任何防禦的劍！
不可能
這完全不可能
遊戲結束了 塞拉斯
沒完呢…
我還有絕招！
好了 我的「女王」
給我幹掉他們！
裂其五臟 斷其四肢！
天霧辰明流中段
九牙太刀！
這人真是不見棺材不落淚啊
抱歉 尤莉絲
我要去把他追回來 可以在這等我一會嗎
可以是可以 不過現在追還來得及嗎
老實說 這還真說不準
既然如此 那就該我出場了
誒？
我說過了的 我不要當人的累贅
盛開吧 極樂鳥之燈翼！
走吧 控制就交給我
這次我一定要好好教訓那個卑鄙小人
這話…
可不是公主該說的話啊
死棋了 塞拉斯·諾曼！
住…住手
住手！
塞拉斯也是星辰世代
這點高度他死不了的
而且 下面有克勞蒂雅她們等著
剩餘的就交給她們處理吧
說的也是
這景色好美
原來如此
確實是絕美景色
怎麼了？
這是怎麼回事？
綾斗？
喂！ 振作點！
綾斗！
對不起 綾斗
姐姐？
以圓輪之枷鎖 禁錮汝之虎威
姐…姐姐
我以前給你說過對吧 我會保護你的
所以…
不要…
我也要保護姐姐
再見 綾斗
姐姐愛你
你總算醒過來了
你當時真把我給嚇壞了
這樣啊
我果然暈過去了啊
不用勉強自己起來
我已經和克勞蒂雅聯繫過了
估計很快就會有人來接我們了
嗯 謝謝你
謝…謝就不用了
畢竟是你救了我
喂！ 別亂動
啊 抱歉！
行…行了 你就老實躺著吧 笨蛋
可…可是
我…我自己說可以那就是可以
聽懂了吧！
嗯…嗯
話說…
壓制著你的這個能力 是誰給你施加的？
啊… 這事說來…
是我的姐姐
姐姐的能力是可以束縛萬物的禁錮之力
這麼回事啊
也就是說 剛才那才是你真正的實力對吧
嗯… 也可以這麼說吧
怎麼了 你這回答怎麼模稜兩可的
使用時間是有限制的
今天這次是第一次超過五分鐘
而且用完之後 還是這副慘狀
你姐姐為什麼要這麼做
我也想問問她
可畢竟她已經在五年前失蹤了
沒關係的
我姐姐她一定是有什麼苦衷
而且這麼做也一定是有什麼意義的
我也可以問你一件事嗎
什麼事
I'm waiting for the rain
雨滴就要飄落
你的鳳凰星武祭的搭檔已經確定了嗎
I'm bracing for the thunder
雷聲正在轟鳴
那個… 怎麼說呢…
我可以嗎
什麼？
雖說談不上清正廉潔
A twig that wouldn't sway
我是冷風裡
腦袋也只有普通人的水準
堅韌的意志和高潔的精神 你就睜一隻眼閉一隻眼…
In the wind
堅定不移的枝條
你的提議我很感激 但不用勉強自己
Hear my yearning
心中愛戀
真參加星武祭的話 你平時的能力是行不通的
See the crimson flame
火焰般熾烈
你也不願每場比賽都解放自己的能力 受這樣的罪吧
Like a ruby
緋紅如玉
不會啊 我完全不介意的
誒？
It's the hope
祈願綻放
我不是說過嗎
In my eye
在我眼裡
現在我該做的事…
尤莉絲 就是成為你的依靠
If you go away
你若漸行漸遠
可是 那啥…
And I don't see you anymore
身影朦朧而迷離
這種事應該更加…
I still wouldn't sway
我亦不會搖曳
難道你在害羞？ 你臉紅通通的
But I'd be
但我會對你
白…白癡 怎麼可能！
Missing you
念念不忘
Now don't be afraid
不必再害怕
話說 不許看！
尤…尤莉絲
You the flower couldn't sting
花兒你不會再受到傷害
尤莉絲？
You can hide in my shade
你有我的庇蔭
你認真的嗎？
Or maybe I...
或我亦飄零
當然
Could I be safe
屆時我能否安息
服了你了
In yours？
在你懷裡?
你這人… 真是奇怪啊
I'm waiting for the rain
雨滴就要飄落…
你又不是不知道我手上這孩子的能力
你不會把他給殺了吧
放心吧 他沒有死
因為他還有利用價值
這件事 不是公開之後打外交牌
而是私下解決賣阿勒坎特一個人情嗎？
剩下的事就交給你們「影星」全權處理
記得要把情報全都挖出來
那是當然
畢竟是我職責所在
那麼 那兩位現在怎麼樣了
好像非常順利哦
咦？可您的表情看著並不怎麼開心啊
有嗎？ 我沒有不開心啊
也罷 也是時候收手了
數據也獲取得很充足了
而且派給他的「偷襲實力選手」的任務
他也出乎意料地完成得很出色
不過 那可能只是因為我的人偶很優秀罷了
不管怎麼說 有點小聰明的半罈子真好用真給力